もう待つのはやめましょう
不等了
別の人に取られたら　我慢ならないですからね
你要是被别人夺走了 我可是不能忍的
おはようございます　カタリナ様
早上好 卡塔莉娜小姐
よく眠れましたか
您睡得如何呢
なんだ　夢か…
什么啊 原来是做梦
セオリーどおりに奔走　セシボン
按着剧本四处奔走  妙极了
パーティーが始まる　ウィ　セボン
派对就要开始了  没问题
ぐっと近寄れる距離で
就在这最近的距离上
新たな物語はごきげん　ようこそ
一起来迎接新的故事吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译  Flag　校对·时轴  王子　后期  MIR　繁化  错党　WebRip  LoliHouse
今宵のドレスに舞う　スパンコール
穿着今晚的礼服跳起舞来  亮晶晶的
急展開しちゃう？！　ラヴストーリー
故事突然展开  Love Story
こんな夢なら醒めないで
不想从这个梦中醒来
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで　接近しちゃうモナムール
用爱的语调互相倾诉的话 1 2 3 我爱的人正在接近
嗚呼　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊  多么美妙的破灭啊  脱胎换骨
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗わしくて
即使昏昏欲睡  心情仍旧愉悦
愛を信じる者に　救いあれと
希望相信爱之人能够寻得救赎
手を取り踊ろう
携手跳起舞来
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
爱的力量是压倒性的 真的抱歉
めぐり巡るわジュテーム
不断重复着「我爱你」
突然急接近　アンダンテに恋をして！
突然快速接近  缓缓地爱上你
对弟弟们的爱满溢出来了…
誘拐事件が解決して
诱拐事件解决后
私は魔法学園に戻った
我又回到了魔法学园
事件の主犯は　ルーファスの主だったデービッド・メイスンという侯爵だったらしい
这次事件的主犯似乎是卢法斯的主人 大卫·梅森侯爵
彼の悪事を全て話したルーファスは
卢法斯将他的罪行全盘托出
無理やり働かされていたこともあって
考虑到卢法斯也是被迫行事
大きな罪に問われることはないそうだ
因此卢法斯自己应该不会被追究严重的罪责
事件が無事に解決して　何よりなんだけど…
事件能够顺利解决倒是好…
なんでみんなついてくるの？
可是为什么大家都跟着我呢
次の授業は教室が別よね
我们下节课应该不在一个教室吧
カタリナ様に何かあったら大変ですから
要是卡塔莉娜小姐再有什么意外就麻烦了
でも　事件は終わったんだし
但是这个事已经翻页了呀
事件は終わりましたが　カタリナ様を狙う別の人物が…
事件是过去了 但还有人也盯上你了…
な…なんでもない
没…没有啦
義姉さんは覚えてないみたいだから　気にしないでいいよ
看来姐姐你好像不记得了 不用在意就好了
とにかく　みんなお前のことを心配しているんだ
总而言之 大家都在担心着你
そ…そうなの…
真…真的吗…
心配かけちゃってごめんね
让大家担心了 真是抱歉
あんなことが二度と起きないよう
为了防止再次发生那样的事
私たちが注意して見張っていますから
我们会睁大双眼多加留意 的
うん　うん
嗯 嗯
授業が終わりましたら迎えに来ます
下课后我们会来接你的
それまで一人で行動しないようにしてくださいね
在那之前请务必不要单独行动
みんな　過保護すぎるでしょ
大家是不是对我保护过度了啊
今回はまた一段と　地味な姿に化けているな
这次你的扮装看起来比以前更加接地气了呢
身寄りのない地味なメイドを装っていたんでね
毕竟我这次假扮的是无依无靠的不起眼女仆
毎度思うが　お前の変装は本当にすごいな
每次看到 我都不禁赞叹你那高超的变装技术
スザンナ・ランドール
丝赞娜·兰德尔
褒めていただいて光栄だ　ジェフリー王子
感谢您的夸奖 杰夫里王子
それで　事件のほうは？
那事件有什么进展吗
誘拐の実行犯が話してくれたよ
诱拐的现行犯已经全招了
闇の魔力を手に入れたことも
他被赋予暗之魔力
セリーナを利用してカタリナ・クラエスを誘拐したことも
以及利用瑟琳娜拐走卡塔莉娜·克拉艾斯的事
全てデービッド・メイスンが仕組んだことだ
这些都是大卫·梅森一手策划的
ジェフリー派閥だったメイスンは
梅森他属于杰夫里派系
あんたを王位に就かせるために　勝手に暴走したようだな
他似乎是为了让你继承王位而胡乱行事的
メイスンのヤツめ
梅森那个家伙
俺の目を盗んでイアンやジオルドに手を出そうとするなんて
居然背着我向易安和吉奥尔多下手
本当に許せないな
真的是不可原谅
これはもう　完膚なきまでに潰さないとね
看来这下只能把他搞到体无完肤了呢
それで　弟たちは元気だった？
那我弟弟们还好吗
ああ　元気だったよ
嗯 好得很呢
よかった
太好啦
俺の弟たちは本当にすばらしい
我的弟弟们真是太棒了
まさかメイスンも
我估计就连梅森
あんたが弟たちを異常なほど愛している変態だとは　思ってもいないだろうな
都没想到你居然是个爱弟弟爱到扭曲的变态
弟たちがすばらしすぎるんだよ
毕竟我的弟弟们都太棒了啦
ああ　この顔なんて　まるで天使のようだと思わないか
啊 快看这些美丽的面容 你不觉得简直就像天使一般吗
ジオルドとアランが生まれたときは
吉奥尔多和亚兰出生的时候
本当にうれしかった
我可高兴坏了
初めて2人に会いに行ったとき　俺は誓ったんだよ
第一次去看他们的时候 我就立下了誓言
わあ　小さいな　触ったら壊れそう
哇 他们好小 感觉摸一下就会坏掉呢
触っても大丈夫よ
你可以摸他们喔
ホント？
真的吗
ええ
是的
うわあ　指を握った
哇 他抓住我的手指了
きっとお兄ちゃんに会えて　うれしいのよ
他肯定是因为见到了哥哥很开心
そっか
是吗
フワフワだ
他好软啊
イアンも触ってみるか
易安你也来摸摸看吧
ううん
不了
ジェフリー　弟たちの面倒を見てあげてね
杰夫里 你要照顾好弟弟们喔
うん
嗯
僕　弟たちを守ってあげるよ
我一定会保护好弟弟们的
でも　その誓いを果たすことはできなかった
但我没能履行好当时立下的誓言
体の弱かったアランに　母は付きっきりで
由于亚兰从小体弱多病 一直由母亲照料
俺たち兄弟はそれぞれの使用人のもとで　バラバラに育てられることになったからだ
我们兄弟们只能在各自佣人的照料下成长
ちょうどそのころ　前国王が王位継承者を決めずに亡くなり
正逢此时 前国王在继位者没有确定的情况下去世了
王宮内は混乱していた
王宫内陷入了一片混乱
父も母も忙しく
父亲母亲都忙得不可开交
同じ城にいるというのに　家族で集まることすらできなくなった
就算我们一家人都住在这城堡里 也从未能齐聚一堂
そして　父が王になると
之后父亲继任国王
俺たちは次の王位継承を巡る派閥争いに巻き込まれ
而我们则陷入了下一轮王位继承的派系争斗中
ますます疎遠になってしまったんだ
关系日渐一日疏远了起来
俺もまだ幼く　できることは何もなかった
当时我还很小 对此无能为力
弟たちには　つらい思いをさせてしまったと思う
我感觉似乎是自己让弟弟们感到非常难受
すごい量だな
这么多啊
なぜかメアリが　大量の仕事を持ってきたんですよ
不知道为什么 梅丽突然给我找了一大堆的活
おかげで　カタリナに会いに行く時間がありません
搞得我都没有时间去见卡塔莉娜
そうか　頑張れよ
原来如此 那你加油
手伝ってくれてもいいんですよ　アラン
我现在非常欢迎你来帮忙喔 亚兰
そんなことをしたらメアリが…
这样的话 梅丽非把我…
いや…
没有…
それは生徒会長の仕事だろ
但那是学生会长的工作吧
そう言うと思ってましたよ
我就知道你会这么说
そういえば　今回の事件で魔法省が動いていたが
对了 这次事件似乎让魔法部也动起来了
誰の差し金だと思う
你觉得是谁指使的
ジェフリー兄さんしかいませんよ
那只可能是杰夫里哥哥了吧
カタリナが誘拐される前から　犯人の不審な動きに気付き
他在卡塔莉娜被拐之前就注意到了犯人的异动
魔法省に根回しをしていたのでしょう
并事先和魔法部商量好了吧
やはりそうか
果然如此
いつもヘラヘラしていますが
你别看他平时油嘴滑舌的
ああ見えて　いろいろと考えてくれていますから
但他其实心里都在不停地琢磨
昔からそうだったな
他从以前开始就是这样
そうですね
就是啊
ジオルド様
吉奥尔多王子
こんな所にいらしたのですか　捜したのですよ
你原来在这里啊 我到处在找你
ごめんなさい
抱歉
どうして部屋を抜け出したのですか
你怎么从房间里出来了呢
お母様の顔が見たかったんだ
我想见母亲
本当は今日　僕たちの誕生日会で会えるはずだったから
本来说好今天在我们的生日聚会上见面的
アラン様が体調を崩されてしまったのです
但是亚兰王子的身体不太好
ジオルド様はお利口ですから　我慢できますよね
吉奥尔多王子是好孩子 你应该能谅解吧
分かった…
那好吧
課題は全部終わった
我的作业都做完了
そうですか　さすがジオルド様ですわ
是吗 真不愧是吉奥尔多王子
頭をなでないのか
你们不摸摸我头吗
そ…そのような畏れ多いこと　私たちにはできません
我…我们可万万不敢做这般无礼之事
そうか…
是吗
どうしたらお母様に会えるかな
我怎么才能见到母亲呢
ジオルド様がいい子にしていれば　きっと会えますよ
您如果做个好孩子的话 就一定能见到她的
ホント？
真的吗
ええ
没错
お母様は？
母亲呢
お見えになれません
她现在无法见您
アラン様の体調がすぐれなくなってしまって…
亚兰王子现在身体不好…
ママ　早く
妈妈 快点啦
そう…
这样啊…
わかったわ　あんまり急がないの
我知道啦 不要那么着急啦
早く　遅い　遅い
快点啦 好慢好慢
行きましょう
我们走吧
期待するから　寂しいとか悲しいとか思うんだ
因为期待 所以我感到寂寞和悲伤
期待しなければ　そんなこと思わなくていい
如果我不抱有期待 或许就不会这么觉得了
全てどうでもいい
什么都会无所谓了
期待もない　興味もない　つまらない　色のない世界
没有期待 没有兴趣 无聊至极 黯然失色的世界
ジオルド　元気かい
吉奥尔多 你还好吗
はい　体調には問題ありません
嗯 我身体还好
兄さんも忙しいでしょうから　どうぞお戻りください
哥哥应该很忙吧 要是急就请回吧
今日はそんなに忙しくないから　もっと話をしようよ
今天没那么忙啦 多聊聊两句吧
話とは？
聊什么呢
そうだなあ…好きな食べ物はなんだ？
我想想…你喜欢吃什么呢
好き嫌いはなく　なんでも食べます
没有什么喜不喜欢的 我什么都吃
じゃあ　好きな本は？
那喜欢什么书呢
いろんなジャンルにひととおり目を通します
我各种各样的书都看
趣味は？
有什么兴趣呢
特に趣味などはありません
我并没有什么特别的兴趣
そんなことを聞いて　どうするのですか
为什么要问这些呢
ジオルドのことを　もっと知りたいんだよ
因为我想多了解你一些
僕には話すことはありません
我并没有什么能说的
どうぞお戻りください
请回吧
分かった　また来るよ
好吧 我下次再来
全てに興味を失った僕の所に
我对任何事都不感兴趣
ジェフリー兄さんはやって来た
而杰夫里哥哥则不厌其烦地来见我
どれだけそっけなくしても　ヘラヘラしながら何度も…
不管我对他多么冷淡 他总是嬉皮笑脸地来
そんなときだった　カタリナ・クラエスに出会ったのは
正是那时 我和卡塔莉娜·克拉艾斯相遇了
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
体に異常はないそうですが
听说她似乎身体并无大恙
額に傷が出来てしまったそうです
只是额头上受了一些小伤
あのご令嬢のことですから
毕竟是那位大小姐
責任を取って婚約しろとでも　言いだすかもしれません
说不定会要求你负起责任和她订婚
そうですか
是吗
クラエス家はどの派閥にも入っていないし
克拉艾斯家并不属于任何一个派系
あの令嬢なら　適当にあしらうこともできるだろう
那位大小姐想必也不难应付
面倒な婚約話を体よく断るための婚約者として
如果要找一个拒绝其他烦人婚约的挡箭牌
彼女は最適じゃないか
她再适合不过了
カタリナ…様？
卡塔莉娜…小姐？
そこから　僕の日常は大きく変わり始めた
从那时起 我的生活就开始出现了巨大的变化
適当にあしらうはずだったカタリナに
她本来应该不用太费事应付的
振り回される日々が始まったんだ
可是我被折腾得团团转的日子还是开始了
見てください　ジオルド様
快看啊 吉奥尔多王子
この苗　すっごく立派に育ったんですよ
这棵小苗子长的势头可好了
そうですか
是吗
はい
没错
おいしいトマトが出来たら　ジオルド様にもごちそうしますね
等它长出了可口的西红柿 也给你尝尝喔
はい　楽しみにしています
好的 我很期待
ジオルド様
吉奥尔多王子
さっき窓からすごくきれいな虹を見つけたんです
刚才我从窗户看到了一条超级漂亮的彩虹
行ってみましょう
我们去看看吧
きれいですねえ
真漂亮啊
ジオルド様　今日はお手伝いありがとうございます
吉奥尔多王子 谢谢您今天来帮忙
楽しかったですわ
我非常开心
前から1つ聞きたいことがあったのですが
我从之前就有一件事想问问你
どうしてそんなに素直に気持ちを口にすることができるんですか
为什么你能如此坦率地把自己的感受表达出来呢
えっと…
这个啊…
素直っていうか　なんか　こう
我坦率吗 我怎么觉得…
スッと口から気持ちが出てしまうんですよね
觉得就像是这些感受自己从嘴巴里跳了出来呢
そのせいで　お母様に怒られることが多いんですけど
因为这个 我三天两头就会被妈妈训呢
その後　アランがクラエス家に出入りするようになった
那之后 亚兰也开始经常到克拉艾斯家来了
僕のことを避けているようで
他平时仿佛就像在躲着我
城ではほとんど接点はなかったのに…
在城堡里我们几乎没什么接触…
カタリナを通して　アランとも話をするようになった
通过卡塔莉娜 我和亚兰也逐渐开始交流了
今度カタリナに　バラの花を贈ろうと思うのですが
我想送束玫瑰花给卡塔莉娜
あいつは花より野菜の苗を贈ったほうが喜ぶんじゃないのか
那还不如送点菜苗给她呢
やはり　そう思いますか
你也这么想啊
ですが　どんな野菜を贈ればいいのか…
不过 送什么菜好呢
さすがに俺も野菜には詳しくないからな
这方面我也不太懂啊
庭師に聞いてみたらどうだ
问问园艺师如何
そうですね　そうしてみます
说的是 我问问看
アランと仲良くなったんだね
你和亚兰亲密起来了呢
仲良くなったというほどではないですが
也算不上亲密吧
前よりは話すようになりました
反正话比以前多了
そっか　よかった　よかった
这样啊 很好很好
心配してくれてありがとう　ジェフリー兄さん
多谢关心 杰夫里哥哥
アラン様　大丈夫ですか
亚兰王子 您没事吧
だいじょう…ぶ…
我没…事…
今　お薬を
我去拿药
なんで　こうなんだ
为什么会这样
今日は俺とジオルドの誕生日なのに…
今天是我和吉奥尔多的生日啊…
部屋の中で寝てばかりいるのはもう嫌だ
我受够整天卧病在床了
俺も外で走ったり　遊んだりしてみたい
我也想到外面跑跑跳跳的
体調が良くなって　自由に歩けるようになったのは
等我身体变好 能独立出行的时候
5つになったころだった
都已经5岁了
それまでの遅れを取り戻そうと　俺は剣の稽古や勉学に励んでいた
为了弥补这几年空白 我努力练剑读书
だが…
但是…
何をやってもアラン様はいまひとつだな
亚兰王子不管做什么都一般般
腹の中でいいところを全部ジオルド様に持っていかれてしまったのだろう
母胎里的营养全被吉奥尔多给吸走了吧
いいところを取られた残りカスか
被吸完营养的渣
どんなに努力をしても　ジオルドにはかなわない
不管怎么努力 都比不过吉奥尔多
悪意ある言葉にのまれて
我被恶语吞噬
いつしか俺は　劣等感でいっぱいになっていった
不知不觉中 我逐渐变得很自卑了
俺とは反対に
和我相反
ジオルドは俺の存在など全く気にしていない様子で
吉奥尔多压根就没把我当回事
それがまた俺の心をかき乱した
给我本就脆弱的心 又补了一刀
どうしたんだ　アラン
你怎么了 亚兰
関係ないだろ　あっちへ行け
管你什么事 到一边去
行かないよ　アランに会いに来たんだから
那可不行 我是特地来见你的
俺になんの用だ
找我何干
別に用事があるわけじゃない
也不是有什么事
会いたいから会いに来たんだよ
就是想见见你而已
体は大丈夫なのか
身体怎么样
見れば分かるだろ
看看不就知道了
ジオルドとは　会って話をしたりしてるのか
你平时有和吉奥尔多见面聊天吗
なんで俺があいつなんかと
凭什么我要和他…
お前　俺をからかいに来たのか
你是来逗我玩的吗
そうじゃない　俺はただ…
不是的 我只是…
もういい　どっか行け
行了行了 赶紧走吧
分かった　また来るよ
好的 我还会再来的
その後　俺はメアリと婚約し
后来 我和梅丽订了婚
カタリナ・クラエスと出会った
认识了卡塔莉娜·克拉艾斯
お…お前はサルか
你…你是猴子吗
アラン様　かかってます
亚兰王子 上钩了
大丈夫ですか
行不行啊
カタリナを通して　俺は知った
和卡塔莉娜相处 我认识到了
人には向き不向きがあって　完璧な人間なんていないことを
每个人都有长处和短处 没有完美的人
完璧で何をやってもかなわないと思っていたジオルドだったが
本以为吉奥尔多很完美 不管做什么都比不过
俺が想像していたよりも　ずっと人間的だった
但和我想的不同 他也只是个普通的人
それまでの俺は　ジオルドという存在におびえ
一直以来 我都惧怕着吉奥尔多
しっかりと本人を見ていなかったんだ
没有去好好了解他
カタリナは僕の婚約者です
卡塔莉娜是我的未婚妻
それだけは忘れないでくださいね
请你务必不要忘记这一点
忘れるわけないだろ
这怎么可能忘啊
なんで何度も同じことを言うんだ？
你为什么要翻来覆去说啊
大事なことですので
因为这很重要
ジオルドと仲良くなったんだね
你和吉奥尔多亲密起来了呢
ああ…それなりにな
嗯…还行吧
今まで　心配してくれてありがとな
谢谢你一直以来的关心
ジェフリー兄さん
杰夫里哥哥
アラン
亚兰
あたっ　何を…
疼 做什么啦
ちょ…やめろよ　兄さん
停 别弄了 哥哥
本当に昔から　ジェフリー兄さんはヘラヘラしてたよな
杰夫里哥哥真是一直都这么爱傻笑
そのくせ　俺たち兄弟のことを誰よりも考えてくれていた
然后最关心我们几兄弟的也是他
ええ
是啊
バラバラだった僕たちを結ぼうとしてくれました
是他让我们几兄弟凝聚在一起
いまだにガキ扱いして抱きついてくるのは　勘弁してほしいけどな
不过希望他别再把我们当小孩抱了
もう動けるのか　セリーナ
你能正常起居了吗 瑟琳娜
はい　もう大丈夫です
嗯 我没事了
君たちが無事で本当によかった
你们没事真是太好了
これもジェフリーのおかげだな
这也多亏了杰夫里的帮助
ジェフリー様？
杰夫里王子？
あいつは何も言わないが　俺には分かる
虽然他嘴上不说 不过我知道
今回　魔法省と一緒に事件を解決したのはジェフリーだ
这次 就是他和魔法部一起解决事件的
私はてっきり　イアン様とジェフリー様はその…
我还以为你和杰夫里王子…
敵対していると思っていたか
你想说是敌对关系吗
す…すみません
对…对不起
気にするな
不用在意
俺も昔は　ジェフリーがどんな気持ちでいるのか分かっていなかった
我以前也不知道他心里是怎么想的
俺だ　ジェフリーだ
是我 杰夫里
久しぶりだな　元気だったか
好久不见 近来怎样
イアン
易安
なんだよ　いきなり
好好的 你这是做什么
俺のこと嫌ってないのか
你该不是讨厌我吧
それは周りが言っているだけのことだろ
那只是风言风语而已吧
そうか　そうか
是吗 是吗
どうしているか　ずっと心配していたんだ
听他们瞎扯 真是愁死我了
お前は昔　俺たちを守ると張り切っていたころのままなんだな
你一直在努力保护我们 从未改变啊
あのときの約束を覚えているのか
你还记得那时候的约定吗
ああ　覚えている
嗯 记得
あのころはまだ小さかったのに　お前すごいんだな
那时候你还很小吧 这都记得
少し記憶力がいいだけだ
记忆力比较好而已
こうして訪ねてくるまで
你来这之前
お前が俺をどう思っているのか　全く分からなかった
我也完全不知道 你现在是怎么想的
昔と変わっていないと分かって　ホッとした
发现你和以前一样 真是松了口气
それからだ
从那以后
俺たちは派閥の人間の目を盗み　会って話をするようになった
我们就开始背着派系里的大人 偷偷地见面聊天
そうだったのですか
原来还有这种事情
ジェフリーは今も昔も
不管是以前还是现在
俺たちのことを大事に思ってくれている
杰夫里都很为我们兄弟几个着想
その思いが強すぎて　うっとうしいときもあるけどな
不过那份感情过于强烈 有时候还挺烦人的
俺は　何もしてやれなかったが
我虽然没能为他们做什么
弟たちは本当にすばらしく育ってくれた
不过他们都长得太有出息了
思えば　物事がいい方向に動きだしたのは
现在想想 一切开始变好的契机
ジオルドとアランが婚約をしたときからだ
是吉奥尔多和亚兰有了未婚妻
弟たちは　本当にいい婚約者に出会えたと感謝している
他们遇到了很好的未婚妻 真是太感谢了
俺も婚約者が　君でよかったと思っているよ
还有 你是我的未婚妻 真是太好了
もう話は終わったのか
说完了吗
聞いてなかったんだね
你没听啊
仕事もあるし　そろそろ戻るぞ
我还有工作 没事我先走了
スザンナ
丝赞娜
ん？
嗯？
いや…魔法省のラーナとして　1つ頼みを聞いてほしい
不…魔法部的拉娅娜 我有一个请求
なんだ
什么
今回の一件で
经过这次事件
王家によって隠されていた　闇の魔力が
本来只有王族知道的暗之魔力
一部の者たちに知れ渡っていることが明らかになった
已经被一部分人知道了
闇の魔力を手に入れようとする者が　今後も出てくる可能性がある
可能还会有人去追求暗之魔力
注意をしていてくれ
多留意下
分かっている
我知道
目を光らせておくよ
我会盯好的
やっと一人になれたわ
总算能一个人静静了
みんなには悪いけど
虽然对不住大家
私だって　ちょっとは一人の時間が欲しいのよね
可我也想要有些个人空间啊
カタリナ
卡塔莉娜
ジ…ジオルド様
吉…吉奥尔多王子
やっと会えた
总算见到你了
あれから邪魔立てがすごくて
那之后电灯泡实在太多了
少しも君のそばに行けなくて寂しかったです
一直没法来见你 我可寂寞了
僕の愛しの姫君
我心爱的小公主啊
珍しい反応ですね
很稀奇的反应呀
さすがにこの間のことで
经过上次那下
意識してくれるようになりましたか
总算开始把我当异性看待了？
この間のことって？
上次那下？
いえ…事件のあと　変な夢を見てしまって
不是…上次事件之后 我做了个奇怪的梦
夢？
梦？
はい
是的
ジオルド様と私が…その…
你和我…那个…
何赤くなってるのよ
害羞个什么啊
夢なんだから　てれることないじゃない
做个梦而已 有什么可害羞的
前世も今世も恋愛経験はゼロ
前世今生都没有谈过恋爱
てれてしまうのも無理ないですわ
害羞也是正常表现吧
そうよね　こんな美形に見つめられて
是啊 被美男子这么盯着看
「キス」なんて単語を軽々しく言えないわ
怎么可能说得出「kiss」这个单词
そんな夢を見たなんて知られたら
要是被他知道自己做了那样的梦
欲求不満の気持ち悪いヤツだと思われてしまいます
他会觉得卡塔莉娜是个欲求不满的骚女人的
そ…それはいや
那…那可不行
あ…あの…
那…那个
それって　こんな夢ですか
是这样的梦吗
夢だと思ったのですか
你以为那是梦吗
前回も今回も　夢ではありませんよ
那次和这次 都不是梦
ど…どうして…
为…为什么…
それは口づけの意味ですか
你想问为什么接吻吗
もちろんあなたのことを愛しているからです
那当然是因为我爱你了
ようやく気付いてくれましたか
你总算相信了吗
うれしいな
我好开心
待て
等下
ダメです
不可以
これ以上義姉さんに近づくな
离我姐姐远点
どいてください　キース様
让开 吉斯公子
私が魔法でやりますわ
让我用魔法来解决他
ちょ…ちょっと待てメアリ　何をする気だ？
别…别乱来啊梅丽 你这是做什么
いいえ　メアリ様　ここは私が
不 梅丽小姐 这里就让我来
お…落ち着いてください　皆さん
大…大家都冷静点
せめてケガが私の魔法で治せる程度にしてください
请把伤势控制在我能治愈的范围内
いいえ　生ぬるい　この程度では収まりません
不行 太便宜他了 不能就这么算了
落ち着け　メアリ
冷静点 梅丽
ここはメアリ様と力を合わせ
我要和梅丽小姐一起
2人の魔法でやってしまいましょう
一起用魔法来解决你
まさか　これも夢
难道这也是梦
あいたっ…
疼…
現実だ
是现实
振り向いた君の顔
你的脸庞回首一望
心はまだ奪えない
还未能夺走你的心
本当の眼差しを
你是否能向我投来
投げかけてくれないか
饱含真心的目光呢
愛しくて苦しくて壊れそう
那么恋慕  那么痛苦  仿佛要崩坏一般
君のその魂　何度でも求めるさ
你的魂魄  我愿意不断追求
それが僕の運命
那是我既定的命运
今君の描くシナリオ
你正在描绘的剧本
僕色に染めよう
将其染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了我们来世相遇
この手を握り
将紧紧握住你的手
give me ♡ (love) me
そう夢の様なピリオドを
那如梦一般的结局
何度も願うよ
让我无数次地祈求
重なり合う世界線
相互交织的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧联系在了一起
Please give me ♡ (love) me
give me ♡ (love) me
世が終わるまで
直到这世界的尽头
ん？
嗯？
腹黒王子攻略　おめでとう
恭喜拿下腹黑王子